Objetos: Basicamente, es un contenedo de propiedades.

Propiedades: por ejemplo, un automovil tiene propiedades, tiene una marca, un modelo, un color, etc. todas esas cosas, son propiedades.

Métodos: Los metodos sirven para acciones como por ejemplo: ventanas emergentes, modificar las propiedades de un objeto, añadir o quitar elementos de un array, etc.

Bucle for…in: se usa principalmente para comprobar las propiedades de un objeto. 
 El siguiente ejemplo es de "developer.mozilla"
 
`var obj = {a: 1, b: 2, c: 3};

for (const prop in obj) {
  console.log(`obj.${prop} = ${obj[prop]}`);
}

// Produce:
// "obj.a = 1"
// "obj.b = 2"
// "obj.c = 3"
`
 Como se ve,  itera sobre todas las propiedades enumerables 
que no son símbolos del objeto y registra una cadena de los nombres de propiedad y sus valores.
 (Iterar: Las iteraciones simples se refieren a repetir una acción varias veces, en este contexto,´
 iterar significa recorrer o revisar cada elemento de un array.)

Notación de puntos vs notación de corchetes: 
 La notacion de puntos al igual que la notacion de corchetes sirve para acceder a los elementos de un array,
 se usa para acceder a cualquier objeto encapsulado dentro de un objeto. Se usa un numero de indice para acceder a cierto elemento
  Ejemplo: persona.intereses[1]

 Notacion de corchetes: Sirve para lo mismo que la notacion de puntos pero, no usa un numero de indice, sino el nombre asociado con el valor de cada elemento. 
 Ejemplo:
persona.edad = 45;
persona['nombre']['apellido'] = 'Cratchit';